Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:T22
source: Burn and corrosion of shoulder and upper limb, except wrist and hand
zh_cn: 肩和上肢烧伤和腐蚀伤，除外腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T220
source: Burn of unspecified degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
zh_cn: 肩和上肢未特指程度的烧伤，除外腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T221
source: Burn of first degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
zh_cn: 肩和上肢一度烧伤，除外腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T222
source: Burn of second degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
zh_cn: 肩和上肢二度烧伤，除外腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T223
source: Burn of third degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
zh_cn: 肩和上肢三度烧伤，除外腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T224
source: Corrosion of unspecified degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
zh_cn: 肩和上肢未特指程度的腐蚀伤，除外腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T225
source: Corrosion of first degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
zh_cn: 肩和上肢一度腐蚀伤，除外腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T226
source: Corrosion of second degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
zh_cn: 肩和上肢二度腐蚀伤，除外腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T227
source: Corrosion of third degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
zh_cn: 肩和上肢三度腐蚀伤，除外腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T23
source: Burn and corrosion of wrist and hand
zh_cn: 腕和手烧伤和腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T230
source: Burn of unspecified degree of wrist and hand
zh_cn: 腕和手未特指程度的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T231
source: Burn of first degree of wrist and hand
zh_cn: 腕和手一度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T232
source: Burn of second degree of wrist and hand
zh_cn: 腕和手二度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T233
source: Burn of third degree of wrist and hand
zh_cn: 腕和手三度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T234
source: Corrosion of unspecified degree of wrist and hand
zh_cn: 腕和手未特指程度的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T235
source: Corrosion of first degree of wrist and hand
zh_cn: 腕和手一度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T236
source: Corrosion of second degree of wrist and hand
zh_cn: 腕和手二度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T237
source: Corrosion of third degree of wrist and hand
zh_cn: 腕和手三度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T24
source: Burn and corrosion of hip and lower limb, except ankle and foot
zh_cn: 髋和下肢烧伤和腐蚀伤，除外踝和足

# model:gnuhealth.pathology,name:T240
source: Burn of unspecified degree of hip and lower limb, except ankle and foot
zh_cn: 髋和下肢未特指程度的烧伤，除外踝和足

# model:gnuhealth.pathology,name:T241
source: Burn of first degree of hip and lower limb, except ankle and foot
zh_cn: 髋和下肢一度烧伤，除外踝和足

# model:gnuhealth.pathology,name:T242
source: Burn of second degree of hip and lower limb, except ankle and foot
zh_cn: 髋和下肢二度烧伤，除外踝和足

# model:gnuhealth.pathology,name:T243
source: Burn of third degree of hip and lower limb, except ankle and foot
zh_cn: 髋和下肢三度烧伤，除外踝和足

# model:gnuhealth.pathology,name:T244
source: Corrosion of unspecified degree of hip and lower limb, except ankle and foot
zh_cn: 髋和下肢未特指程度的腐蚀伤，除外踝和足

# model:gnuhealth.pathology,name:T245
source: Corrosion of first degree of hip and lower limb, except ankle and foot
zh_cn: 髋和下肢一度腐蚀伤，除外踝和足

# model:gnuhealth.pathology,name:T246
source: Corrosion of second degree of hip and lower limb, except ankle and foot
zh_cn: 髋和下肢二度腐蚀伤，除外踝和足

# model:gnuhealth.pathology,name:T247
source: Corrosion of third degree of hip and lower limb, except ankle and foot
zh_cn: 髋和下肢三度腐蚀伤，除外踝和足

# model:gnuhealth.pathology,name:T25
source: Burn and corrosion of ankle and foot
zh_cn: 踝和足烧伤和腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T250
source: Burn of unspecified degree of ankle and foot
zh_cn: 踝和足未特指程度的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T251
source: Burn of first degree of ankle and foot
zh_cn: 踝和足一度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T252
source: Burn of second degree of ankle and foot
zh_cn: 踝和足二度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T253
source: Burn of third degree of ankle and foot
zh_cn: 踝和足三度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T254
source: Corrosion of unspecified degree of ankle and foot
zh_cn: 踝和足未特指程度的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T255
source: Corrosion of first degree of ankle and foot
zh_cn: 踝和足一度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T256
source: Corrosion of second degree of ankle and foot
zh_cn: 踝和足二度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T257
source: Corrosion of third degree of ankle and foot
zh_cn: 踝和足三度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T26
source: Burn and corrosion confined to eye and adnexa
zh_cn: 限于眼和附器的烧伤和腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T260
source: Burn of eyelid and periocular area
zh_cn: 眼睑和眼周区烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T261
source: Burn of cornea and conjunctival sac
zh_cn: 角膜和结合膜囊烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T262
source: Burn with resulting rupture and destruction of eyeball
zh_cn: 烧伤伴有导致眼球破裂和破坏

# model:gnuhealth.pathology,name:T263
source: Burn of other parts of eye and adnexa
zh_cn: 眼和附器其他部位烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T264
source: Burn of eye and adnexa, part unspecified
zh_cn: 眼和附器部位未特指的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T265
source: Corrosion of eyelid and periocular area
zh_cn: 睑和眼周区腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T266
source: Corrosion of cornea and conjunctival sac
zh_cn: 角膜和结合膜囊腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T267
source: Corrosion with resulting rupture and destruction of eyeball
zh_cn: 腐蚀伤伴有导致眼球破裂和破坏

# model:gnuhealth.pathology,name:T268
source: Corrosion of other parts of eye and adnexa
zh_cn: 眼和附器其他部位腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T269
source: Corrosion of eye and adnexa, part unspecified
zh_cn: 眼和附器部位未特指的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T27
source: Burn and corrosion of respiratory tract
zh_cn: 呼吸道烧伤和腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T270
source: Burn of larynx and trachea
zh_cn: 喉和气管烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T271
source: Burn involving larynx and trachea with lung
zh_cn: 累及喉和气管及肺的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T272
source: Burn of other parts of respiratory tract
zh_cn: 呼吸道其他部位的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T273
source: Burn of respiratory tract, part unspecified
zh_cn: 呼吸道部位未特指的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T274
source: Corrosion of larynx and trachea
zh_cn: 喉和气管腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T275
source: Corrosion involving larynx and trachea with lung
zh_cn: 累及喉和气管及肺的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T276
source: Corrosion of other parts of respiratory tract
zh_cn: 呼吸道其他部位的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T277
source: Corrosion of respiratory tract, part unspecified
zh_cn: 呼吸道部位未特指的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T28
source: Burn and corrosion of other internal organs
zh_cn: 其他内部器官的烧伤和腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T280
source: Burn of mouth and pharynx
zh_cn: 口和咽烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T281
source: Burn of oesophagus
zh_cn: 食管烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T282
source: Burn of other parts of alimentary tract
zh_cn: 消化道其他部位的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T283
source: Burn of internal genitourinary organs
zh_cn: 泌尿生殖器官内部烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T284
source: Burn of other and unspecified internal organs
zh_cn: 其他和未特指内部器官的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T285
source: Corrosion of mouth and pharynx
zh_cn: 口和咽腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T286
source: Corrosion of oesophagus
zh_cn: 食管腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T287
source: Corrosion of other parts of alimentary tract
zh_cn: 消化道其他部位的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T288
source: Corrosion of internal genitourinary organs
zh_cn: 泌尿生殖器官内部腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T289
source: Corrosion of other and unspecified internal organs
zh_cn: 其他和未特指内部器官的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T29
source: Burns and corrosions of multiple body regions
zh_cn: 身体多个部位的烧伤和腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T290
source: Burns of multiple regions, unspecified degree
zh_cn: 多个部位烧伤，程度未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T291
source: Burns of multiple regions, no more than first-degree burns mentioned
zh_cn: 多个部位烧伤，述及的烧伤不超过一度

# model:gnuhealth.pathology,name:T292
source: Burns of multiple regions, no more than second-degree burns mentioned
zh_cn: 多个部位烧伤，述及的烧伤不超过二度

# model:gnuhealth.pathology,name:T293
source: Burns of multiple regions, at least one burn of third degree mentioned
zh_cn: 多个部位烧伤，述及的烧伤至少有一处三度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T294
source: Corrosions of multiple regions, unspecified degree
zh_cn: 多个部位腐蚀伤，程度未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T295
source: Corrosions of multiple regions, no more than first-degree corrosions mentioned
zh_cn: 多个部位腐蚀伤，述及的腐蚀伤不超过一度

# model:gnuhealth.pathology,name:T296
source: Corrosions of multiple regions, no more than second-degree corrosions mentioned
zh_cn: 多个部位腐蚀伤，述及的腐蚀伤不超过二度

# model:gnuhealth.pathology,name:T297
source: Corrosions of multiple regions, at least one corrosion of third degree mentioned
zh_cn: 多个部位腐蚀伤，述及的腐蚀伤至少有一处三度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T30
source: Burn and corrosion, body region unspecified
zh_cn: 烧伤和腐蚀伤，身体部位未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T300
source: Burn of unspecified body region, unspecified degree
zh_cn: 身体未特指部位的烧伤，程度未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T301
source: Burn of first degree, body region unspecified
zh_cn: 一度烧伤，身体部位未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T302
source: Burn of second degree, body region unspecified
zh_cn: 二度烧伤，身体部位未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T303
source: Burn of third degree, body region unspecified
zh_cn: 三度烧伤，身体部位未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T304
source: Corrosion of unspecified body region, unspecified degree
zh_cn: 身体未特指部位的腐蚀伤，程度未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T305
source: Corrosion of first degree, body region unspecified
zh_cn: 一度腐蚀伤，身体部位未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T306
source: Corrosion of second degree, body region unspecified
zh_cn: 二度腐蚀伤，身体部位未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T307
source: Corrosion of third degree, body region unspecified
zh_cn: 三度腐蚀伤，身体部位未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T31
source: Burns classified according to extent of body surface involved
zh_cn: 根据体表累及范围分类的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T310
source: Burns involving less than 10% of body surface
zh_cn: 累及体表10％以下的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T311
source: Burns involving 10-19% of body surface
zh_cn: 累及体表10-19％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T312
source: Burns involving 20-29% of body surface
zh_cn: 累及体表20-29％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T313
source: Burns involving 30-39% of body surface
zh_cn: 累及体表30-39％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T314
source: Burns involving 40-49% of body surface
zh_cn: 累及体表40-49％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T315
source: Burns involving 50-59% of body surface
zh_cn: 累及体表50-59％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T316
source: Burns involving 60-69% of body surface
zh_cn: 累及体表60-69％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T317
source: Burns involving 70-79% of body surface
zh_cn: 累及体表70-79％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T318
source: Burns involving 80-89% of body surface
zh_cn: 累及体表80-89％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T319
source: Burns involving 90% or more of body surface
zh_cn: 累及体表90％及以上的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T32
source: Corrosions classified according to extent of body surface involved
zh_cn: 根据体表累及范围分类的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T320
source: Corrosions involving less than 10% of body surface
zh_cn: 累及体表10％以下的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T321
source: Corrosions involving 10-19% of body surface
zh_cn: 累及体表10-19％的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T322
source: Corrosions involving 20-29% of body surface
zh_cn: 累及体表20-29％的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T323
source: Corrosions involving 30-39% of body surface
zh_cn: 累及体表30-39％的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T324
source: Corrosions involving 40-49% of body surface
zh_cn: 累及体表40-49％的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T325
source: Corrosions involving 50-59% of body surface
zh_cn: 累及体表50-59％的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T326
source: Corrosions involving 60-69% of body surface
zh_cn: 累及体表60-69％的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T327
source: Corrosions involving 70-79% of body surface
zh_cn: 累及体表70-79％的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T328
source: Corrosions involving 80-89% of body surface
zh_cn: 累及体表80-89％的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T329
source: Corrosions involving 90% or more of body surface
zh_cn: 累及体表90％及以上的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T33
source: Superficial frostbite
zh_cn: 浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T330
source: Superficial frostbite of head
zh_cn: 头部浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T331
source: Superficial frostbite of neck
zh_cn: 颈部浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T332
source: Superficial frostbite of thorax
zh_cn: 胸部浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T333
source: Superficial frostbite of abdominal wall, lower back and pelvis
zh_cn: 腹壁、下背和骨盆浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T334
source: Superficial frostbite of arm
zh_cn: 臂浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T335
source: Superficial frostbite of wrist and hand
zh_cn: 腕和手浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T336
source: Superficial frostbite of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T337
source: Superficial frostbite of knee and lower leg
zh_cn: 膝和小腿浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T338
source: Superficial frostbite of ankle and foot
zh_cn: 踝和足浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T339
source: Superficial frostbite of other and unspecified sites
zh_cn: 其他和未特指部位的浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T34
source: Frostbite with tissue necrosis
zh_cn: 冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T340
source: Frostbite with tissue necrosis of head
zh_cn: 头部冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T341
source: Frostbite with tissue necrosis of neck
zh_cn: 颈部冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T342
source: Frostbite with tissue necrosis of thorax
zh_cn: 胸部冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T343
source: Frostbite with tissue necrosis of abdominal wall, lower back and pelvis
zh_cn: 腹壁、下背和骨盆冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T344
source: Frostbite with tissue necrosis of arm
zh_cn: 臂冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T345
source: Frostbite with tissue necrosis of wrist and hand
zh_cn: 腕和手冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T346
source: Frostbite with tissue necrosis of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T347
source: Frostbite with tissue necrosis of knee and lower leg
zh_cn: 膝和小腿冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T348
source: Frostbite with tissue necrosis of ankle and foot
zh_cn: 踝和足冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T349
source: Frostbite with tissue necrosis of other and unspecified sites
zh_cn: 其他和未特指部位的冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T35
source: Frostbite involving multiple body regions and unspecified frostbite
zh_cn: 累及身体多个部位的冻伤和未特指的冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T350
source: Superficial frostbite involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T351
source: Frostbite with tissue necrosis involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的冻伤伴有组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T352
source: Unspecified frostbite of head and neck
zh_cn: 头和颈部未特指的冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T353
source: Unspecified frostbite of thorax, abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 胸部、腹部、下背和骨盆未特指的冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T354
source: Unspecified frostbite of upper limb
zh_cn: 上肢未特指的冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T355
source: Unspecified frostbite of lower limb
zh_cn: 下肢未特指的冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T356
source: Unspecified frostbite involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位未特指的冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T357
source: Unspecified frostbite of unspecified site
zh_cn: 未特指部位未特指的冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T36
source: Poisoning by systemic antibiotics
zh_cn: 全身性抗生素中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T360
source: Poisoning: Penicillins
zh_cn: 青霉素类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T361
source: Poisoning: Cefalosporins and other beta-lactam antibiotics
zh_cn: 头孢菌素和其他β内酰胺类抗生素中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T362
source: Poisoning: Chloramphenicol group
zh_cn: 氯霉素族中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T363
source: Poisoning: Macrolides
zh_cn: 大环内酯类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T364
source: Poisoning: Tetracyclines
zh_cn: 四环素类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T365
source: Poisoning: Aminoglycosides
zh_cn: 氨基糖甙类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T366
source: Poisoning: Rifamycins
zh_cn: 利福霉素类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T367
source: Poisoning: Antifungal antibiotics, systemically used
zh_cn: 全身性抗真菌性抗生素中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T368
source: Poisoning: Other systemic antibiotics
zh_cn: 其他全身性抗生素中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T369
source: Poisoning: Systemic antibiotic, unspecified
zh_cn: 未特指的全身性抗生素中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T37
source: Poisoning by other systemic anti-infectives and antiparasitics
zh_cn: 其他全身性抗感染药和抗寄生虫药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T370
source: Poisoning: Sulfonamides
zh_cn: 磺胺类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T371
source: Poisoning: Antimycobacterial drugs
zh_cn: 抗分枝杆菌药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T372
source: Poisoning: Antimalarials and drugs acting on other blood protozoa
zh_cn: 抗疟疾和对其他血液原虫有作用的药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T373
source: Poisoning: Other antiprotozoal drugs
zh_cn: 其他抗原虫药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T374
source: Poisoning: Anthelminthics
zh_cn: 驱蠕虫药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T375
source: Poisoning: Antiviral drugs
zh_cn: 抗病毒药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T378
source: Poisoning: Other specified systemic anti-infectives and antiparasitics
zh_cn: 其他特指的全身性抗感染药和抗寄生虫药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T379
source: Poisoning: Systemic anti-infective and antiparasitic, unspecified
zh_cn: 未特指的全身性抗感染药和抗寄生虫药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T38
source: Poisoning by hormones and their synthetic substitutes and antagonists, not elsewhere classified
zh_cn: 激素类及其合成代用品和拮抗剂中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T380
source: Poisoning: Glucocorticoids and synthetic analogues
zh_cn: 糖[肾上腺]皮质激素类及其合成的类似物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T381
source: Poisoning: Thyroid hormones and substitutes
zh_cn: 甲状腺激素类及其代用品中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T382
source: Poisoning: Antithyroid drugs
zh_cn: 抗甲状腺药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T383
source: Poisoning: Insulin and oral hypoglycaemic [antidiabetic] drugs
zh_cn: 胰岛素和口服降血糖[抗糖尿病]药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T384
source: Poisoning: Oral contraceptives
zh_cn: 口服避孕药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T385
source: Poisoning: Other estrogens and progestogens
zh_cn: 其他雌激素和孕激素中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T386
source: Poisoning: Antigonadotrophins, antiestrogens, antiandrogens, not elsewhere classified
zh_cn: 抗促性腺激素药、抗雌激素药、抗雄激素药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T387
source: Poisoning: Androgens and anabolic congeners
zh_cn: 雄激素类及其促组成代谢的同类药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T388
source: Poisoning: Other and unspecified hormones and their synthetic substitutes
zh_cn: 其他和未特指的激素类及其合成代用品中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T389
source: Poisoning: Other and unspecified hormone antagonists
zh_cn: 其他和未特指的激素类拮抗剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T39
source: Poisoning by nonopioid analgesics, antipyretics and antirheumatics
zh_cn: 非阿片样镇痛药、解热药和抗风湿药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T390
source: Poisoning: Salicylates
zh_cn: 水杨酸盐类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T391
source: Poisoning: 4-Aminophenol derivatives
zh_cn: 4-氨基苯酚衍生物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T392
source: Poisoning: Pyrazolone derivatives
zh_cn: 吡唑啉酮衍生物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T393
source: Poisoning: Other nonsteroidal anti-inflammatory drugs [NSAID]
zh_cn: 其他非类固醇性消炎药[NSAID]中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T394
source: Poisoning: Antirheumatics, not elsewhere classified
zh_cn: 抗风湿药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T398
source: Poisoning: Other nonopioid analgesics and antipyretics, not elsewhere classified
zh_cn: 其他非阿片样镇痛药和解热药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T399
source: Poisoning: Nonopioid analgesic, antipyretic and antirheumatic, unspecified
zh_cn: 未特指的非阿片样镇痛药、解热药和抗风湿药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T40
source: Poisoning by narcotics and psychodysleptics [hallucinogens]
zh_cn: 麻醉品和致幻药[致幻剂]中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T400
source: Poisoning: Opium
zh_cn: 阿片类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T401
source: Poisoning: Heroin
zh_cn: 海洛因中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T402
source: Poisoning: Other opioids
zh_cn: 其他阿片样物质中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T403
source: Poisoning: Methadone
zh_cn: 美散痛中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T404
source: Poisoning: Other synthetic narcotics
zh_cn: 其他合成的麻醉品中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T405
source: Poisoning: Cocaine
zh_cn: 可卡因中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T406
source: Poisoning: Other and unspecified narcotics
zh_cn: 其他和未特指的麻醉品中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T407
source: Poisoning: Cannabis (derivatives)
zh_cn: 大麻类(衍生物)中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T408
source: Poisoning: Lysergide [LSD]
zh_cn: 二乙麦角酰胺[LSD]中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T409
source: Poisoning: Other and unspecified psychodysleptics [hallucinogens]
zh_cn: 其他和未特指的致幻药[致幻剂]中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T41
source: Poisoning by anaesthetics and therapeutic gases
zh_cn: 麻醉药和治疗性气体中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T410
source: Poisoning: Inhaled anaesthetics
zh_cn: 吸入性麻醉药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T411
source: Poisoning: Intravenous anaesthetics
zh_cn: 静脉内麻醉药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T412
source: Poisoning: Other and unspecified general anaesthetics
zh_cn: 其他和未特指的全身麻醉药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T413
source: Poisoning: Local anaesthetics
zh_cn: 局部麻醉药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T414
source: Poisoning: Anaesthetic, unspecified
zh_cn: 未特指的麻醉药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T415
source: Poisoning: Therapeutic gases
zh_cn: 治疗性气体中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T42
source: Poisoning by antiepileptic, sedative-hypnotic and antiparkinsonism drugs
zh_cn: 镇癫痫药、镇静催眠药和抗帕金森病药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T420
source: Poisoning: Hydantoin derivatives
zh_cn: 乙内酰脲衍生物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T421
source: Poisoning: Iminostilbenes
zh_cn: 亚氨基二苯乙烯类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T422
source: Poisoning: Succinimides and oxazolidinediones
zh_cn: 琥珀酰亚胺和恶唑烷二酮类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T423
source: Poisoning: Barbiturates
zh_cn: 巴比妥盐类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T424
source: Poisoning: Benzodiazepines
zh_cn: 苯并二氮杂类中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T425
source: Poisoning: Mixed antiepileptics, not elsewhere classified
zh_cn: 混合型镇癫痫药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T426
source: Poisoning: Other antiepileptic and sedative-hypnotic drugs
zh_cn: 其他镇癫痫药和镇静催眠药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T427
source: Poisoning: Antiepileptic and sedative-hypnotic drugs, unspecified
zh_cn: 未特指的镇癫痫药和镇静催眠药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T428
source: Poisoning: Antiparkinsonism drugs and other central muscle-tone depressants
zh_cn: 抗帕金森病药和其他中枢神经系统肌肉张力抑制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T43
source: Poisoning by psychotropic drugs, not elsewhere classified
zh_cn: 对精神有影响的药物中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T430
source: Poisoning: Tricyclic and tetracyclic antidepressants
zh_cn: 三环和四环抗抑郁药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T431
source: Poisoning: Monoamine-oxidase-inhibitor antidepressants
zh_cn: 单胺-氧化酶-抑制剂抗抑郁药中毒
